+++
title = "पेरुँ गीर्ति नीचेतिदे पॆनँग नेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07191&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 750-4  
सम्पुटमु- 16-292
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पेरुँ गीर्ति नीचेतिदे पॆनँग नेल    
नूरलुकलुनु नॊक्कनूलुनँ दीर्चितिनि    
॥पल्लवि॥    
पायपु वारि माटलु पट्टरादु मुट्टरादु    
चायकु दॊलगि वुण्डु सटालूँगावु    
नीयन्त नीवु राजवु नेने याँटदाननु    
वेयिटि कॊक्क वलपु वॆल कट्टिच्चितिनि    
॥पेरु॥    
सिरिगलवानि चेँत चॆप्परादु चूपरादु    
विरसालवलॆ नुण्डु विडुवरादु    
दॊरवु नीवु नेनु दोसिटिपालदाननु    
सरि लक्षकु नामॊक्कु सञ्चका रिच्चितिनि    
॥पेरु॥    
आलिमगनिपॊन्दुलु अडरादु चूडरादु    
तालिमिवलॆने वुण्डु तनिविलेदु    
येलि कूडितिवि नन्नु यिट्टॆ श्रीवेङ्कटेश    
पालिञ्चु मॆच्चु कोटिकिँ बडिगॆ योत्तितिनि    
॥पेरु॥
</details>
